Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Mr. Okazaki
Қайырлы таң.
Презентация
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Сіз түні бойы ұйықтамайсыз ба?
Оның түнде қайтып келетініне сене алар емеспін.
Мм, мен бүгін сабақтан үзіліс жасап, көмектесеміз деп ойладым...
Тек менің сезімімді түсін
Е және D сыныптарының орындықтары босаңсып қалса, жаман болар еді.
Котоми, сен дұрыс ұйықтап жатырсың ба?
Сіз дұрыс тамақтанып жатырсыз ба?
Біз де ертең сіздің туған күніңізді күтеміз.
Мен шынымен де жақсы ма деп ойлаймын...
Ертең кездескенше.
Екеуіңіз де өзіңізді қатты итермеңіздер.
Мен сіздерді Азумабито мырзаның резиденциясына апарамын.
Қайырлы түн
Жұмыс ертең аяқталуы мүмкін бе?
Менің мүмкіндігім бар.
Негізі, мен бүгін түні бойы ұйықтауды жоспарлап отырмын.
А, онда...
№.
Мен әлі ештеңе айтқан жоқпын...
Менімен бірге шығамын дедіңіз.
Мүмкін емес
Қызып қалсаң, қария сені жарып жіберіп, маған тыйым салатын шығар.
Бірақ Оказаки мырза кешкілік жұмыста болды...
Бұл баскетбол клубының арнайы дайындығымен салыстырғанда ештеңе емес.
Түсінікті
Егер сізге көмек керек болса, маған хабарлаңыз.
Күрсін, мен қатты шаршадым...
Котоми, бәрі уайымдап жатыр.
Сіз мұны нақты білесіз.
«Әлем тек бақылауға болатын кеңістік-уақыт емес».
«Әлемнің осы пішінге ие болу процесінде ол қабыршақтайды және «жасырын әлем» бар, ол нәзік түрде қамтылған өлшем».
Жасырын дүние...
Сіз мұны уақытында жасаған сияқтысыз...
Маған бәрібір, сіз қазірдің өзінде оқи аласыз.
Кеше қоян болды, кеше киік болды
Түсіндім, бұл кітаптың мәтіні ме?
«Мен кеше қоянды көрдім».
«Кеше киік болды»
«Бүгін бұл сенсің».
Бұл қай жерде...
Сіз кімсіз?
Сен мұнда не үшін келдің?
Ойнап жүріп адасып қалдым.
Сіз кімсіз?
Котоми
Хираганадағы Котоми
Мен саған қоңырау шалғанда, Котоми-чан
О, қандай сүйкімді тұтынушы.
Бұл менің Котомимен кездесуім болды.
Алайық
…Итадакимасу
Мынау күлгін, мынау күлгін...
Жалғыз болу қиын ғой, иә?
Котоми-чан, ауа-райы жақсы болғандықтан, неге далада ойнамаймыз?
Бұл сыртта ма?
Сыртта, сол хеджирлеуден тыс.
Бұл өте кең және Котоми білмейтін көптеген нәрселер бар.
Өйткені бұл қорқынышты, Янано
Мен кеше қоянды көрдім.
Кеше киік еді, бүгін сен
Котоми көп шыққысы келмейтін бала еді.
Басқа достарымның да келгенін көрмедім.
Эй, мүмкін мен достарымды келесі туған күніме шақыруым керек пе?
Иә?
Барлығымыз Котомидің туған күнін тойлағымыз келеді.
Бұл қызық болады
Иә...
Е, сен танымайтын баланың туған күні?
Қыздың туған күніне бару ұят емес пе?
Оған ұқсайтын бетім болмағандықтан, ақыры бақшаға кіре алмадым.
Түн ортасына дейін ғана шешімімді қабылдадым.
Туған күн кешін өткізіп жібергенім үшін кешірім сұрауым керек сияқты болды.
...Иә?
Котоми-чан!
Мен оны өртеп жібердім...
Мен әкем мен шешемнің қағаздарын өртеп жібердім...
Бұл басқаша.
Жылаудың қажеті жоқ
Бұл сізге...
Содан кейін мен Котомиді ешқашан кездестірмедім.
Мен ол жерге бірнеше рет бардым, бірақ мен Котомиді көре алмадым.
Котомимен кездесу,
Сол бақта өткізген уақытым,
Бәрі арман сияқты болды...
Ал мен білмей тұрып, бәрін ұмыттым.
Сіз кімсіз?
Сен мұнда не үшін келдің?
Are you awake?
Мүмкін мен әлі түс көріп жатқан шығармын
Мен әрқашан есімде болатынмын
Бақшаға қаңғып келген бала
Маған ол бала қатты ұнады.
Өйткені ол менің жалғыз досым еді
Сонымен...
Мен көптен бері күттім
Котоми...
Мен кеше қоянды көрдім.
Кеше киік болды
Бүгін сіз...
Сіз Томоя-кунсыз
Мен сені алып кетуге келдім.
Барлығы сізді күтуде!
Аспан қандай әдемі
О
Мен осындамын!
Қайырлы таң, Котоми
Қайырлы таң.
Қайырлы таң
Қайырлы таң, Котоми
Баршаңызға қайырлы таң.
Әй, сен мені күттің бе?
Тозен
Бүгін сенің туған күнің, солай ма?
А... Түсіндім.
Бұл сыйлық...
Иә
Скрипка сыйлық сертификаты?
Бұл Котомидің сүйікті скрипкасы.
Сыйлыққа берейін деп едім, сынып қалды.
Олар жөндеуге болатын сияқты, бірақ бүгін уақытында үлгере алмады.
Ол жөнделгеннен кейін мен сізге тағы бір сыйлық беремін, сондықтан оған дейін күтіңіз.
Бұл субтитрлер JOJO's Bizarre Adventure форумы, Yuhari Subtitles және Gods Subtitles Group бірлесіп дайындады
Ичиноза-сан?
Жақсы, енді сенің мектепке келерсің.
Қайырлы таң, мұғалім.
Қайырлы таң
Бүгін сенің қамқоршың келетін сияқты.
Себебі мен саған бір нәрсе бергім келеді
А...
Осылайша, қарындас мектептер арасындағы алмасу шарасы—
Бұл адам соншалықты жаман емес.
Сіз де мұны білесіз бе?
Оларды драма үйірмесі бөлмесіне келейік.
Содан кейін демалуға болады.
Біз де сіздермен біргеміз.
Танысайық, Котоми-чан
…Yes.
Котоми-кун…
Осылай келгенім үшін кешірім сұраймын.
Жарайды, мен бүгін сені кездестіргеніме қуаныштымын.
Ха... Әкемнің сөмкесі...
Зертханаға кешкі уақытта келді.
Мен оны ашып, оның доктор Ичинозаға тиесілі екенін растадым.
Мен оны бүгін саған беруім керек сияқты...
Құжаттар бар ма?
Сол эмоциясыз қыз –
Котоми, біз сенімен біргеміз.
Дұрыс, ұрыс, Котоми.
Иә
...Бұл нені білдіреді?
Менен сұрама
Егер сіз осы люксті пайдалансаңыз...
Чемоданды тапсаңыз, қызыма жеткізіңіз.
Соңғы қолтаңба Котаро Ичиноза және Мизуе Ичинозаны білдіреді
Басқаша айтқанда, бұл Котомидің ата-анасына тиесілі.
Мен өзімнің бірлескен ғылыми еңбектеріме әрқашан қолмен қол қоятынмын.
Сөмке Ичиноза мырза мен ханымға тиесілі.
Бір жерде жағада қалып қоюға көп уақыт кеткен болуы керек.
Біреу мына сөмкені тауып алып, құлпын ашып, хатты байқады.
Ал мен оны басқа біреуге сеніп тапсырдым.
Бұл сөмке әртүрлі елдерде осылайша адамнан адамға өткен...
Тұлыпта да, сөмкеде де бірнеше адамның күтімі болғанының белгілері бар.
Сіз өртеп жіберген конвертте не болды?
Сіз білмеген шығарсыз.
Әкем мен анамның қағаздары...
Басынан қағаздың көшірмесі деген ұғым болған жоқ.
А...!?
Әкем кетудің соңғы минутына дейін өзгерістер енгізуді жалғастырды.
Меніңше, олардың жазып алуға уақыты болмады.
Олай болса, сол конвертте...
Сізге ойыншық қонжықтардың каталогы болды.
Иә?
Бүгінге дейін айтсам сенбес едің.
Бірақ сен маған енді сенесің деп ойлаймын.
Әлі есімде
«Қызым маған бірінші рет не қалайтынын айтты».
Иә, қуана сөйлеп тұрған әкеңнің жүзіне қара.
Бірақ бұл сөмкеде қағаздар болуы керек, солай ма? Әке мен ананың шығармасы
Оқыңыз
«Котомиге»
«Әлем әдемі»
«Тіпті қайғы мен көз жасына толы».
Бұл менің әкемнің қолжазбасы...
Жо-жоқ… мүмкін емес… осы сөмкенің ішінде не бар!
Меніңше, анам мен әкем ішіндегі жүктер мен қағаздарды лақтырып, орнына мына тұлып пен хатты қойды.
Сіздің ата-анаңыз дүниенің құрылымын барынша әдемі, таза, қысқа етіп көрсетуге тырысты.
Бірақ сол әріптей әдемі сөздер маған ешқашан әсер еткен емес.
Әке-шешең сонда болды, тек сенің бақытыңды тілеп соңына дейін.
Әке, ана...
Мен, мен көптен бері күттім.
Үйде жалғыз өзім жыладым.
Содан кейін...
Томоя-кун мені алып кетуге келді.
Мен қазір өте бақыттымын.
Мен өте бақыттымын...
Сол себепті...сондықтан...
Әке, ана...
Қайтадан қош келдіңіз!
Ол сөмке бүкіл әлемді шарлаған болуы керек.
Шөлді қалалар мен мұзды аралдар...
Қия таулар да, жасыл жер де...
Бір қолдан екінші қолға,
Ол маған үлкен қамқорлықпен тапсырылды...
«Егер бұл сөмкені тапсаңыз, оны менің қызыма беріңіз». (жапон)
«Мына чемоданды тапсаңыз, қызымызға апарып беріңізші».
«Si vous avez trouvè ce sac, veuillez I'envover â notre fille». (француз)
``ﺍﻨا ﻭﺠﺪﺕ ﻫﻨﻪ اﻟﺤﻘﻴﺒﻪ اﻟﺮﺟﺎ ٍ اﺮﺴﺎ ﻟﻬﺎ اﻴﻨﻘﻮﻨﺎ” (араб)
«Als U deze koffer vlndt, breng ze dan nar onze dochter». (Голланд)
«Se trovi auesta borsa prego di portarla alla nostra figlia». (итальян)
「यदि तुम्हे यह अटैची मिसे तो कृपया अपनी पुवी के पास भेज देना.」（）
«Қалау анда менемукан лас ини, мохон менгембаликан кепада пулти ками». (Индонезиялық)
"اگر این کیف را ییدا کردید لطفا ہه دﺧڗ مان ﺗحو IL دﻫid" (парсы)
«Se encontrar esta mala, por favor envie-a para nossa filha». (португал)
«Мен сенің не қалайтыныңды білгім келеді» (корей)
«Если вы находите этот чемодан, то пожалуйста примите его к нашей дочи» (орысша)
«Менің саяхат жәшігіме қалай келіп, тамақты әйеліме апарасың?» (қытай)
«Котомиге»
«Әлем әдемі»
«Тіпті қайғы мен көз жасына толы».
«Көзіңді аш»
«Не істегіңіз келсе, соны жасаңыз»
«Кім болғың келсе, бол».
«Дос тап»
«Асықпа, баяу өс».
「」
«Мен көп, көп іздедім, бірақ бұл ең үлкені болды».
«Менің уақытым болмады, сондықтан сізді әуежайдан жібере алмадым».
«Сүйкімді Котоми»
«Туған күніңмен құттықтаймын».
…Yes.
Бәріңе сәлем
Сәлем
Сунохара мен Миязаваны да атайды.
Ол қазір дүкенге барады.
Әкем мен шешем де келеді деп естідім.
Барлығы осында болған соң, таныстыру рәсімін бастайық.
...
Менің ойымша, мен тым көп жасадым ба?
Иә
Бүгінгі күн үшін қанша ақша бар екені маңызды емес.
Концерттегідей мен көп адамды шақыруға тырыстым.
Иә?
Бұл үлкен сан, солай ма?
Сіз осында орналаса аласыз ба?
Жарайды.
Менің бақшам үлкен
Баскетбол
Бірдеңе болса, бұл Оказакидің юрисдикциясы.
Бұл бірдеңені білдіреді ме?
Okay, I'll tell you the truth.
Иә?
Көрші, ол лай шұңқырға түсіп кеткен сияқты.
Мен жылағым келмеді...
Сунохара…
Құт
Сонымен не істейміз? Nagisa
Сіз бұл жерге баруды жоспарламайсыз, солай ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory